Attentes :

Quel salaire tu vises (fourchette) ?
45 000
Combien de jours de télétravail tu veux minimum ?
2
Tu veux des missions courtes (quelques mois) ou longues (1-2 ans) ?

Tu cherches à monter en compétences sur des technos spécifiques ?

Contraintes :

Tu as des limitations géographiques (pas de déplacements loin de chez toi) ?
Des horaires particuliers à respecter ?
Tu ne veux pas faire de l'astreinte/garde ?
Tu refuses les environnements trop corporate/hiérarchisés ?
Tu as des contraintes familiales qui limitent tes disponibilités ?